Downloaded From MoviesMod.Org
TRỢ LÝ HLV WALTER
Sẵn sàng, vào vị trí, ném!
Newsome! Chuyện quái gì xảy ra vậy?
Xin lỗi thầy, em đọc sai hướng thủ.
Thua bốn trận rồi.
Chơi như người biết chơi đi.
Thầy ơi, em khởi động nhé?
- Không.
Năm phút nữa tôi có cuộc gọi với giám thị,
cứ cho tụi nó chuyền dài cho đến khi nào
tiền vệ ném trúng một quả.
Rõ ạ.
Mừng là có em.
Chuẩn bị nhé các cậu. HLV Walter tới kìa.
Cuối cùng cậu và thầy
định để tớ chạy bóng chưa?
Không. Zebra 34!
Lại chuyền dài nữa hả? Thôi nào.
Tuần không đấu, tớ chả muốn rã tay đâu.
Nhìn từ chỗ bọn tớ
thì cậu đâu có cố gì đâu.
Cậu ném chệch liên tục,
ném trượt cho tay bắt bóng.
Tuần trước cậu ném hỏng ba quả
mà vẫn tỉnh bơ.
Cậu còn khó chịu hơn cả bố tớ.
Tớ có quan tâm mà.
Vậy chứng minh đi.
Ném cho chuẩn vào.
Zebra 34!
Rồi, nghe rồi đó. Vào vị trí!
- Zebra 34.
Được rồi.
- Xem này.
- Nhìn Mike!
Sẵn sàng!
Này, sửa cái áo đó đi.
Sẵn sàng, ném!
Đi thôi.
Chết tiệt!
Bám sát rồi!
Chơi nào, cưng ơi.
Thôi nào.
Để tớ chơi theo cách của tớ đi!
- Này!
- Đi thôi!
Tụi mình có thể tiết kiệm thời gian
và khỏi đau cổ tay
bằng cách dùng Photoshop đó.
Vâng, nhưng làm bằng tay
có cái hay riêng.
Làm em nhớ tới tiệm đồ cũ
ở Greenpoint mà Lucy từng mê tít.
Anh lúc nào cũng mê
mấy vụ thủ công thế này.
Cảm ơn Danny.
Cole phản ứng sao khi biết anh với Erin?
Anh chưa có cơ hội nói với em ấy.
Hai anh ở chung phòng mà.
Anh biết nói gì bây giờ?
"Ngủ ngon. À, nhân tiện,
anh đang hẹn hò bồ cũ của em".
Anh càng trì hoãn, anh ấy càng
dễ biết chuyện theo cách không hay.
Anh sẽ nói. Tối nay.
Tốt. Anh làm được mà.
Đi đi. Nhớ chào Erin giúp em nhé.
Không. Không được lôi Gregory Peck ra chơi
khi chưa làm xong bài tập.
Biết đâu nó giúp được?
Mơ đi cưng, mẹ không có ngây thơ đâu.
- Mẹ ơi?
- Ừ?
Cuối tuần con đem bánh quy tới sân bóng.
- Vậy nướng bánh với mẹ nhé?
- Vâng.
- Chip sô-cô-la hay yến mạch?
- Cả hai.
Này, Jordan, hôm nay thế nào?
Trước khi chị hỏi thì tốt.
- Chào.
- Sẵn sàng cho cửa hàng ngày mai chưa?
- Gần xong ạ.
Nhưng thật ra vẫn mong có thêm quyên góp.
Bọn con phải bỏ cả thùng
vì có người tưởng là thùng rác.
- Kinh khủng.
- Mục tiêu gây quỹ là bao nhiêu nhỉ?
Một nghìn đô ạ.
Cứ lên phòng cô
mà lục đồ cũ thoải mái nhé.
Thật sao?
Tất nhiên, cần gì cứ lấy.
Miễn là đừng chê
gu thời trang ngày xưa của cô.
Tệ đến mức nào vậy ạ?
Con nghe tới ban nhạc Wham! chưa?
Mẹ nói đó, Gracie,
vụ trang trại nghỉ dưỡng này
làm mẹ lo lắm.
Chỉ là mấy cái lều thôi mẹ.
Giờ là mấy cái lều thôi.
Nhưng chẳng bao lâu,
ta sẽ là thị trấn Telluride
hoặc Aspen tiếp theo
với khách sạn và chuỗi cửa hàng
và nhà nghỉ của người nổi tiếng.
Con nghe có hấp dẫn không?
Nếu là người nổi tiếng đúng gu con.
Nếu Timothée Chalamet muốn tới đây nghỉ,
con sẵn sàng trải thảm đỏ luôn.
Ôi, con cứ đùa đi, con yêu.
Tới lúc mình không đủ tiền ở đây nữa.
DỰ ÁN MỚI SẮP RA MẮT!
TRẢI NGHIỆM TRANG TRẠI NGHỈ DƯỠNG
Vậy em đã khá hơn chưa?
- Chào, Grace.
- Chào cô.
- Jackie ở trên lầu.
- Vâng, cảm ơn.
- Chào.
Cảm ơn đã cho con bé ăn tối cùng.
Bob làm trễ, còn tôi thì… có việc.
- Con bé luôn được chào đón. Cô biết mà.
- Rồi.
Dạo này cô sao rồi?
Tôi cũng… ổn.
Cố bắt kịp mấy việc tồn đọng.
Để tôi nói thẳng cho đỡ gượng
và chuyển qua nói về thời tiết.
Jo, cô là người đầu tiên ở Silver Falls
mà tôi biết không mang họ Walter.
Tôi sẽ làm hết sức để việc kinh doanh này
không ảnh hưởng đến ai,
nhưng… tôi thật sự không muốn
nó làm rạn nứt tình bạn của chúng ta.
Tôi cũng vậy.
Đừng để nó xảy ra.
- Được chứ?
- Được rồi.
- Gặp ở hội sách.
- Rồi.
Tôi có nhiều ý kiến về chương năm.
Được rồi, Murph. Nếu lần này phá kỷ lục,
có khi sẽ được thưởng to đấy.
Chặng cuối.
Xỏ giày vào, chỉnh lại mũ,
rồi lên đường nào.
Được rồi.
Thôi nào, Murph.
Và…
xong.
- Được rồi.
- Tôi ấn tượng đấy.
Thế ạ?
Ấn tượng vì cậu không ngã
vì trông hơi loạng choạng.
Nhưng nếu rút ngắn bàn đạp
và tập giữ trọng tâm thì sẽ ổn thôi.
Còn thời gian?
Giảm được hai giây.
Kỷ lục mới của cậu đấy.
Được rồi. Lẽ ra nên nói từ đầu.
Cũng được, nhưng phải để cậu khiêm tốn.
- Làm tốt đó.
- Cảm ơn.
Ồ, tôi nói với con ngựa mà.
Cô ấy khen mày. Nghe chưa?
Có gì hot với chị Annie Oakley kia vậy?
Chị ấy là Blake, chị ấy 18 tuổi,
và đang dạy cậu ấy
cách cưỡi ngựa chứng mà không chết.
Chắc là chỉ dạy mấy cái đó?
Không biết, cũng không quan tâm.
Cậu ấy muốn có không gian, thì có rồi đấy.
Trời ạ, cái vai độn kìa, Người Dơi!
Tớ mượn nha?
Hứa là tháo nó ra đi.
Cái gì thế kia?
Chúng là của mẹ tớ đấy.
Là thiết kế của bà ấy.
TÔI VÀ CÁC CẬU BÉ NHÀ WALTER
Mười!
Nhớ nha, tiệc bia tối nay ở nhà tớ,
mời riêng thôi đó.
Bố cậu thì sao?
Miễn không ảnh hưởng
điểm tiền vệ hay thành tích,
bố chẳng quan tâm đâu.
Với lại, bố đi Denver
với người tình mới rồi.
Mấy cậu, cho bọn tớ nói chuyện nhé?
Sao, huấn luyện viên?
Cậu biết mà.
Hồi nãy cậu phớt lờ pha bóng tớ gọi ra.
Bình tĩnh đi, tớ chơi chút.
Muốn vui thì để lúc khác.
Khi không có thầy, tớ là người phụ trách.
Ừ, nhưng cậu đâu phải
người nắm quyền, nhỉ?
Cậu có vấn đề gì hả?
Tưởng cậu mừng vì tớ quay lại đội chứ.
Đó là trước khi tớ biết
cậu thành tay sai của thầy.
Cậu không biết có
cả chục cái váy hàng hiệu
nằm trong tủ à?
Thiệt đó, những ngày
trước khi chuyển đến đây rối lắm.
Người ra người vào, thùng chất đống.
Chắc chúng bị đóng nhầm vô đồ của tớ.
Hay đem bán vài cái ở cửa hàng đi.
Chắc bán còn nhanh hơn
pudding chuối của bà Sapp ở lễ nhà thờ.
Ôi trời.
Đừng nghe tớ nói, xin lỗi nha. Tớ không…
Không, ý tớ là, cậu nói đúng.
Dù có thêm mớ quyên góp phút chót,
bọn mình vẫn thiếu đồ.
Bán mấy cái váy này cũng hợp lý.
Này… Thôi bỏ đi.
Nếu phải bỏ gian chụp hình
và nhờ Andrew Neville lớp sử
làm DJ, thì cũng đành chịu.
Sẽ ổn cả thôi. Được chứ?
Này!
Ê này!
- Anh đang làm gì vậy?
- Anh Walter đã duyệt tháo dỡ.
- Là tôi đây, anh Walter.
Người phụ trách đó.
Người…
Rồi, đừng đụng vô cái nhà kho đó. Nhé?
Không còn cách nào đẩy nhanh tiến độ à?
Trừ khi có quen ai
trong ban quy hoạch thành phố.
Không có.
Tin vui là giấy phép xây dựng
được duyệt rồi.
Khi phá xong cái nhà kho,
Richard muốn đào rãnh
để kéo đường điện mới.
- Được rồi.
- Này, Derren, George đây.
Tôi cần nói chuyện với con tôi.
- Vâng. Được, George.
- Cảm ơn.
Tôi sẽ gọi lại.
Sao thế?
Bố vừa ngăn xe ủi phá sập cái nhà kho.
Con biết vụ đó không?
Bố, nó cũ rồi, dột một lỗ trên mái,
phải lắp điện nước cho khách.
Con không được tự quyết
chuyện ở trại mà không hỏi bố trước.
Bố đã cố ủng hộ con và không xen vô,
nhưng cái nhà kho đó do cụ cố con xây.
Và bố có nhiều kỷ niệm ở đó.
Mình đào rãnh vòng quanh
rồi kéo điện nước qua kia được chứ?
Không, con…
Vậy thì dời nó đi.
Chuyển ra chỗ cái tháp chứa cũ ấy.
Di dời tốn gấp đôi phá luôn đó, và…
Đợi tí. Con phải nghe máy.
Chào, Marlee, cảm ơn đã gọi lại.
Vâng. Tôi hỏi chút.
Em trai Pat của cô
còn làm ở Sở Công viên Colorado chứ?
Này!
Anh ngồi nhé?
Nước Mỹ tự do mà.
Được rồi.
Cảnh ở đây đẹp nhất nhỉ?
Em thích lúc nó yên tĩnh hơn.
Đôi lúc anh ngồi đây,
tưởng tượng mấy ngôi nhà đó đang có gì.
Như nhà mái đỏ kia?
Chắc họ còn đang ngủ sau tiệc tối qua.
Hay ở kia?
Cá là có thằng nhóc lớp hai
đang đuổi hai tên trộm khỏi nhà
trong lúc cả nhà đi nghỉ mát.
- Đó là cốt truyện của Ở nhà một mình.
- Ừ.
Anh biết em đâu phớt lờ anh.
Anh cá là anh có thể
làm em nổi tiếng hay gì à?
- Không, anh…
- Vì thật lòng,
em chả hứng thú diễn
như phim tình cảm hài năm 90 đâu.
Ối.
Em nói thật lòng rồi.
Em muộn ca làm rồi.
Em lúc nào cũng chỉ làm việc thôi hả?
Phải, không phải ai cũng có
"đặc quyền" để chơi.
Này, em đang nghĩ,
các bài tập vượt chướng ngại cũng hay đó,
hay là ta đi chọn ngựa chướng
để em cưỡi?
Dù sao thì em cũng từng cưỡi rồi.
Rồi, và kết quả thế nào?
Bị hất ngã, trầy trụa, rồi tìm đến tôi.
Nghe này, Alex,
cậu tiến bộ thật,
nhưng không được vội.
Cưỡi sai phát là toang. Hiểu chứ?
Mai mình đi thực tế một chuyến,
xem thử mấy đối thủ của cậu.
Trừ khi cậu có kế hoạch gì hay ho hơn?
Dành hết cho chị.
Cứu tôi rồi đó, Pat. Cảm ơn.
- Không có gì. Nói sau.
- Chào.
Anh mất chìa khoá về nhà hay sao hả?
Không, chỉ là vắng Hayley thấy trống quá.
Chắc anh nhớ chị ấy lắm.
Ừ, nhưng học kỳ trao đổi này
là cơ hội lớn cho cô ấy.
Cô ấy cần anh ủng hộ nên anh cố gắng.
Này, anh Will, thông cảm cho bố nhé?
Bố cũng đang cố.
- Sẵn sàng chưa?
- Cả đời con chờ khoảnh khắc này đấy.
Muốn tâm sự không?
Về việc gì?
Về lý do em ngồi nhà
tối thứ Sáu, xem Rudy.
Này, Rudy là phim kinh điển.
Phải, kinh điển kiểu mà em chỉ xem
sau buổi tập tệ hại thôi.
Thôi, em thấy tò mò
chuyện anh làm gì hơn đấy.
Ăn diện thế đi đâu vậy?
À, Amy tổ chức sinh nhật,
có vài người qua hát karaoke.
Amy là ai?
Amy từ câu lạc bộ kịch.
Nghe thú vị đấy.
Chắc chắn rồi.
Này, cô định bàn với con
về lịch học lái xe nè.
Chà.
Cô nhớ bộ sưu tập đó.
Vogue gọi nó là,
"Thanh lịch, tối giản và hiện đại".
Trang sức của Angelica Howard.
Có chuyện gì sao?
Grace bảo mang vài cái váy ra cửa hàng.
Ồ.
Con nghĩ sao?
Con đã liệt kê hết lợi và hại rồi.
Và thật ra lý do nào cũng hợp lý.
Nhưng con vẫn… không chắc.
Không ai trách nếu con muốn giữ chúng.
Đây đâu phải váy bình thường,
là tác phẩm của mẹ con mà.
Tác phẩm thì để mặc,
không phải cất trong thùng.
Từ hồi mẹ con
chưa thiết kế cho người nổi tiếng,
mẹ con thường chọn đồ
cho bọn cô trong đủ dịp.
Năm lớp 11, cô quen
một anh tên Brian gì đó.
Một hôm anh ta gọi
và nói: "Chúng ta cần nói chuyện".
Nên cô biết ngay là chia tay.
Rồi mẹ con làm gì?
Mẹ con lôi cô đi mua sắm,
bắt cô mua cái váy này.
Đúng là trả thù bằng thời trang.
Cô ấy muốn cô phải thấy mình bất bại.
“Thời trang là áo giáp
để sống sót giữa đời thực".
Trích lời Bill Cunningham mẹ để trên bàn.
Jackie, dù con quyết định thế nào
thì cũng là quyết định đúng.
Và cô chắc chắn không muốn giữ cái nào à?
Chắc chắn.
Biết đâu nó sẽ là "áo giáp" mà ai đó cần.
Ý TƯỞNG MỚI CỦA CỪU HOANG:
"TÌNH HÌNH TẠI SILVER FALLS"
Mình vẫn chưa có bài
cho mục “Có gì mới ở Silver Falls”,
tớ nghĩ nên nói
về buổi họp thị trấn tuần trước.
Cư dân không mặn mà với việc
biến Silver Falls thành điểm du lịch.
Tớ không biết.
Học sinh cấp ba có quan tâm
đến chuyện ở trang trại nhà tớ?
Dù sao thì cũng là dự án
ảnh hưởng đến cả cộng đồng.
Rồi, vậy đưa tin
về cửa hàng ngắn hạn nhé?
Zach lo phần ảnh, đương nhiên.
Nate, bài này của cậu,
nhưng vì cậu cũng làm DJ,
mà Hội Học sinh rất cảm ơn,
tớ có thể phụ thu thập thêm góc nhìn,
câu trích dẫn về vấn đề chính.
Cắt giảm ngân sách.
Ừ, được rồi.
Tớ cũng định hỏi thầy Duffy
về ban nhạc diễu hành
không có đồng phục mới như đã hứa,
cả cô Hampton nữa khi rút khỏi
cuộc thi toán vì không có tiền đi lại.
Miễn là thể thao còn được đầu tư
thì trường vẫn ổn, nhỉ?
Quá chuẩn.
Không phải lúc viết bài vuốt đuôi đâu.
Đừng ngần ngại.
Đừng ngần ngại
Tôi muốn tự do
Vì ngân nga qua người bạn
Và tôi bị cuốn theo âm thanh
Quả nhiên cậu biết Perfume Genius.
Ừ thì, cái tên đó không lạ hoắc
như Trash Dolls.
Đó là những ban nhạc?
- Ờ…
- Perfume Genius là một ca sĩ.
Nhưng Trash Dolls là ban nhạc.
Thấy đó, Zach,
không có cậu ấy là tớ mù tịt về nhạc.
Không có gì.
Tớ đi rót thêm nhé, ai muốn không?
- Không.
- Không, cảm ơn.
Có vẻ ai đó hơi thích cậu rồi nha.
Không.
Bọn tớ chỉ có
gu âm nhạc giống nhau thôi, và…
Này, dù là… dù cậu ấy có thích,
tớ cũng đã "có chủ" rồi.
Chuẩn luôn.
Alex!
Suýt nữa tớ làm cậu bị thương rồi.
Cậu làm việc này giỏi ra phết.
Không biết tưởng cậu
lớn lên ở trang trại đấy.
Được rồi,
chúc cưỡi vui vẻ.
Cảm ơn.
Sẽ vui.
Chúc cưỡi vui vẻ?
Em sao thế?
Việc nhà.
Uống cà phê không?
Phải gọi là rất cần.
À, em có thấy Danny dạo này kỳ kỳ không?
Kỳ như nào?
Không rõ. Hè vừa rồi
có chuyện gì xảy ra với anh ấy không?
Nếu anh lo có gì bất thường,
sao không hỏi thẳng?
Không biết nữa,
chắc là anh tưởng tượng thôi.
Bình tĩnh, có…
Có cọng rơm trên tóc em.
Được rồi.
- Chào Jackie.
- Chào ạ.
Này, sao rồi?
Ổn ạ.
Ừ, nghe nói luyện tập hơi căng nhỉ?
Nói vậy cũng đúng ạ.
Có muốn kể bố nghe không?
Con tưởng Dylan sẽ giúp con dễ thở hơn.
Nhưng cậu ấy phá ngang mọi lúc có thể.
Hay là do con huấn luyện dở thật.
Con không huấn luyện dở. Nhé?
Allen giao việc này cho con
vì con có tố chất lãnh đạo.
Không ai rành như con.
Mà vai trò mới thì mất chút thời gian
mới được tôn trọng.
Cũng khó để được tôn trọng và lãnh đạo
khi tiền vệ cứ phớt lờ lệnh của mình.
- Con không muốn thất bại.
- Con cứ là con.
Tin vào trực giác. Rồi sẽ vượt qua.
Được rồi, cả nhóm. Tình hình sao rồi?
Nói nhẹ nhàng thì, ảm đạm.
Olivia, có ích ghê. Cảm ơn nha.
Tớ chỉ nói sự thật thôi.
Bán đồ cổ điển mà.
Đây toàn kiểu mặc xong là muốn đốt đi.
Tớ còn hai thùng đồ trong xe.
Để tớ đoán. Lại thêm mớ báu vật
từ đồ thất lạc ở nhà thờ?
Duyên quá. Không. Là Jackie nhờ tớ
mang đồ của cô Katherine qua.
Khoan, Jackie đâu?
Chào. Tớ mang tiếp viện thời trang đây.
Thế này mới chuẩn chứ!
Không tin nổi mấy bộ này của mẹ Cole.
Thật ra là mẹ tớ thiết kế đó.
Jackie, không ngờ cậu đem mấy bộ này tới.
Chào anh.
Chiếc xe ủi chả nhúc nhích từ hôm qua,
anh có thể nghỉ canh rồi đó.
Hoặc là họ đang đợi anh lơ là thôi.
Em định đi đâu vậy?
Em ghé phòng khám,
rồi gặp Lori uống chút gì đó.
- Hay đó.
- Có thể sẽ ghé cửa hàng.
Và đảm bảo Jackie vẫn ổn.
Sao lại không ổn chứ?
Có vẻ con bé quyết định
đem váy của Angelica tới.
Ồ, thế cũng là tiến bộ, nhỉ?
Có thể.
- Hoặc có thể không. Em không biết.
- Để xem.
- Chào mẹ.
- Chào con yêu.
Con sao rồi?
Ổn ạ. Bố?
William.
Mình đi câu cá bằng ruồi nhé.
Hôm nay.
Không. Bố còn mấy kiện cỏ khô sắp tới,
rồi còn phải đặt cám nữa.
Cũng đoán anh sẽ nói thế,
nên Lee sẽ lo cỏ khô và Danny sẽ đặt cám.
Anh cần ngày nghỉ.
Cả hai bố con.
Làm ơn đi.
Sao không chứ? Được rồi.
Tốt.
Trang trại vẫn ở đây mà.
CHÀO MỪNG ĐẾN CỬA HÀNG NGẮN HẠN
CỦA HỘI HỌC SINH
DOANH THU ĐÓNG GÓP CHO VŨ HỘI MÙA THU!
Kiley!
Cậu mua một cái mặc đi khiêu vũ đi.
Tớ dị ứng với vũ hội trường,
với lại còn phải đi làm.
Phải làm rồi.
Đây, của bạn đây.
Mọi chuyện ổn chứ?
Ổn. Cảm ơn cậu đã ủng hộ
Hội Học sinh Silver Falls.
Jackie,
tớ biết là cậu không cần tớ góp ý,
nhưng tớ vẫn muốn nói này.
Cậu quyên góp mấy chiếc váy
thật là dũng cảm.
Tại sao? Chúng chỉ là đồ vật mà.
Này, cần bố giúp một tay không?
Con làm được.
Ta đang làm gì ở đây, Will?
Con ghét câu cá bằng ruồi mà.
Bố có thật sự ủng hộ
làm trang trại nghỉ dưỡng?
Gần đây chúng ta luôn bất đồng, bố à.
Từ buổi họp dân đến vụ nhà kho. Ý con là…
Bố ủng hộ, bố hứa.
Chỉ là…
Bố không muốn một sáng thức dậy
mà không còn nhận ra sân sau nhà mình nữa.
Bố nghĩ con muốn thế à?
Không phải bố lo về con.
Bố quý Richard. Anh ấy là chú của Jackie,
nhưng bố không tin để giao cả trang trại.
Vậy tin con đi.
Bố tin mà.
Xin lỗi nếu bố khiến con nghĩ khác.
Cảm ơn vì đã nói thế.
Được rồi.
Giờ chỉ con làm sai ở đâu đi.
Chà, đầu tiên là…
sai hết luôn, Will ạ.
Rồi, nhìn nè, bóp giữ dây. Bắt đầu ở đó.
- Rồi.
- Con phải giữ chắc dây.
Tớ biết cậu làm gì.
Chụp cửa hàng cho tờ báo?
Không chỉ thế.
Tớ chỉ làm việc của một phóng viên giỏi.
Cole!
Cậu nghĩ sao?
Đẹp đó.
Tối qua cậu ở đâu?
- Tối qua có gì hả?
- Dylan mời cả đội tới nhà đó.
Nếu cậu thấy đỡ hơn
thì cũng chẳng có gì vui đâu.
Chắc rồi.
Này! Tuyệt quá chứ hả?
Skylar vừa nói với chú Mato,
chú ấy rất hài lòng.
Có khi thành công thiệt á.
Ồ không.
Này! Cậu bị làm sao vậy?
- Bình tĩnh đi.
- Đừng bảo tớ bình tĩnh, Ruby.
Này, Jackie, không có gì to tát đâu.
Nếu váy đó cần có đường xẻ,
thì nó đã có sẵn rồi.
Nếu cậu quý mấy cái váy đến vậy
thì cậu đừng mang tới.
Thôi đừng cãi nhau trước mặt
những người sẽ góp vốn cho vũ hội.
Ruby, cởi ra đi!
Làm hỏng thì phải mua đó.
Nathan, lên nhạc.
- Jackie…
- Đi dạo đây.
Cole, để cậu ấy đi.
Cậu ấy cần thời gian.
Jackie?
Jackie.
Mọi chuyện ổn chứ?
Con cần hít thở chút thôi.
Trong đó hơi ngột ngạt à?
Vâng.
Một bạn nữ đã xé váy của mẹ con.
- Xé váy của Angelica Howard à?
- Bạn ấy muốn có đường xẻ.
Được rồi.
Con bé tên gì?
Vì cô sẽ vào đó, giành lại cái váy
và đem về nhà sửa lại.
Không sao ạ.
Chắc con chỉ không ngờ là
thấy khó buông như vậy.
Con muốn về chứ?
Con ổn ạ. Chỉ cần chút thời gian.
Và một cái ôm?
Vâng.
Được rồi, đó là Wylder Holt.
Ngôi sao đang lên
của làng cưỡi ngựa chứng dưới 25 tuổi
và lý do ta có mặt ở đây.
Chú ý nhé.
Tôi chấm 80 trên 100.
Khó tính ghê.
Chào, Wylder.
- Lâu rồi nhỉ.
- Blake Hartford.
Đúng là lâu thật. Còn bạn cô là?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex đang theo đuổi cảm giác mạnh.
Nếu có ai huấn luyện giỏi,
là Blake đấy. Cưỡi ngựa chứng giỏi từ nhỏ.
Ừ. Dù bố tôi vẫn ước có con trai.
Hartford, cô còn gan hơn
khối anh trên đường đua.
Tôi phải đi Vegas sớm mai rồi,
không ở lại chơi được.
Đừng biến mất luôn nhé?
Mong gặp cậu ngoài sân đua, Alex Walter.
Thấy chưa? Tôi thành thạo mà.
Phải rồi.
Giống như tôi biết có một điều
cản Wylder chạm tới đỉnh cao.
Đoán được không?
Anh ta chống lại ngựa
thay vì hoà nhịp với nó.
Chuẩn.
Chỉ bám cho chắc
thì chưa thành cao bồi thứ thiệt.
Phải kết nối, giống cậu với Murphy ấy.
Làm đúng cách, thì chẳng mấy chốc
Wylder sẽ đuổi theo cậu,
chả phải ngược lại.
Nhưng chắc phải đưa cậu về rồi.
Hoặc biết đâu
mình chưa cần kết thúc hôm nay.
Mai không tập sớm à?
Nghe đồn,
huấn luyện viên của cậu khó tính lắm.
Đâu có gì khó với em.
Được rồi.
Dẫn đường đi.
Alex Walter.
Này, Will.
Lần sau mình đi nữa nhé?
Vâng, được mà.
Mà không cần chọn thứ mà con ghét.
Con không nhớ chính xác chỗ cái tháp cũ,
nên hy vọng thế này cũng ổn.
Bố à,
trang trại và lịch sử của nó
cũng quan trọng với con.
Con muốn làm suôn sẻ vì con quan tâm.
Dù đôi khi là quan tâm sai thứ,
nhưng con sẽ cố hơn.
Cả hai ta đều cố.
CỬA HÀNG ĐỒ CỔ GÂY QUỸ VƯỢT MONG ĐỢI
ZACH
HY VỌNG CÓ VÀI BỨC CẬU THÍCH
- Chào con.
- Chào mẹ.
Mẹ không nghe con vào.
Vâng, con vào đây để tranh thủ viết bài.
Tuyệt.
- Cửa hàng sao rồi?
- Con thấy cũng ổn phết.
Lúc con đi thì gần như trống kệ.
Váy của Jackie bán sạch.
Ồ.
Ảnh đẹp đấy.
Có người để ý rồi kìa.
Dễ thương đó.
Có thể làm tour cưỡi ngựa xuyên thời gian,
giới thiệu chuồng, nhà kho, xe nước táo,
con suối nơi Amos Walter tìm thấy vàng.
Biến lịch sử gia đình
thành phần sống động của việc kinh doanh.
Will, bố thích ý tưởng đó. Tuyệt.
Nhưng Amos Walter tìm ra đá vàng găm mà.
Vâng, mà nói là "Đến xem nơi Amos Walter
tìm thấy vàng giả" nghe hơi kỳ ha?
Tốt quá!
- Chào!
- Suýt nữa gọi đội tìm kiếm.
Xin lỗi, hai bố con đi ăn chút.
Thành công mỹ mãn.
Ai ở nhà không?
Richard. Anh làm gì ở đây?
Là về Jackie à?
Không hẳn thế.
- Nghe này, chuyện này không dễ nói.
- Vậy nói thẳng đi.
Được rồi.
Anh xử lý vụ họp thị trấn quá tệ
và không thể trì hoãn việc khởi công nữa.
Tiền và thời gian không đủ để vòng vo nữa.
Sao anh biết vụ họp thị trấn?
Theo dõi bọn tôi à?
Vì con gọi chú ấy.
Vậy kết quả sao rồi?
Tính luôn tiền bán pizza và quần áo,
mình kiếm vượt hơn 200 đô so với chỉ tiêu.
Được rồi.
Phải công nhận,
thỉnh thoảng cậu cũng có ý tưởng hay.
Tớ sẽ cần lời đó bằng văn bản nhé.
Về chuyện khi nãy,
tớ biết không nên nổi nóng như vậy.
Đừng xin lỗi.
Tớ nói thật đó. Việc cậu quyên
mấy cái váy đó, rất dũng cảm.
Lòng dũng cảm như vậy
xứng đáng được đáp lại.
Tớ tưởng…
Erin, cậu giữ cái này cho tớ hả?
Nếu tớ tìm lại được thứ gì đó của bố,
chắc tớ… cũng không muốn rời xa nó.
Với lại, cái váy này hợp với cậu.
Giờ cậu có váy hoàn hảo để mặc đến
vũ hội mà cậu đã cứu lấy rồi.
Này, Kiley.
Cho hai người vài phút.
Anh sắp đi nè, nếu em muốn về cùng.
Bạn bè thì thỉnh thoảng chở nhau về chứ.
Nhưng em cứ ngồi ghế sau.
Cho giống tài xế riêng,
nếu em thấy thoải mái hơn.
Được rồi.
Ăn mấy món này không?
Sẵn sàng thì đi.
Tối qua tớ suýt nói hết mọi chuyện rồi,
nhưng Cole đang xem Rudy.
Và em ấy chỉ…
Chỉ xem Rudy sau buổi tập tệ thôi.
- Ừ.
- Tớ biết.
Không sao đâu.
Không, là có sao.
Mình không nên phải chạy sang
cả thị trấn kế bên chỉ để xem phim.
Tớ cũng muốn đi khiêu vũ với bạn trai tớ.
Tớ là bạn trai cậu?
Ý là,
đúng rồi.
Nếu cậu đồng ý.
Chúc mừng nhé,
lại gây quỹ thành công rồi, New York.
Em ổn chứ?
Mai hỏi lại em nhé.
Gì vậy?
Ồ, Danny.
Em biết rồi à?
Biên dịch: Nguyên Huỳnh
Downloaded From MoviesMod.Org